# 美丽变性泰拳王现身 约战中国武林高手(图)

2010年11月30日 08:45 来源：扬子晚报  
![泰拳王芭利娅](http://www.chinanews.com.cn/fileftp/2010/04/2010-04-23/U76P4T47D13180F981DT20100423110629.jpg)

![相关图片](U186P4T8D2688813F107DT20101130084554.jpg)

世界著名泰籍变性拳王芭利娅已通过泰国著名的非泰克拳馆对外明确表示，希望能参加即将于12月18日在广东顺德举办的2010中国武术散打对职业泰拳争霸赛。

芭利娅在泰国是家喻户晓的明星级人物，他早年以男性之身参加了多场泰拳赛事并屡获拳王称号。后来他进行了变性手术，从此获得了梦寐以求的女儿身。变性之后的她参加了数次选美大赛，获得过上佳成绩。2003年，一部以她的故事为原型的电影《美丽拳王》更是让她声名鹊起。几年前，芭利娅重回拳坛，再次战胜了她的对手，只不过对手的性别已经改为女性。据泰拳国际相关组织介绍，此次是在她获悉中泰即将于12月18日再次对决后向该组织提出希望参战的要求的。

【编辑:刘通】 

![更多](http://www.chinanews.com.cn/fileftp/2010/10/2010-10-20/U76P4T47D15735F979DT20101021094436.jpg)  
![分享到开心网](http://www.chinanews.com.cn/fileftp/2010/10/2010-10-20/U76P4T47D15735F980DT20101021094436.jpg)  
![分享到QQ空间](http://www.chinanews.com.cn/fileftp/2010/10/2010-10-20/U76P4T47D15735F978DT20101021094436.gif)  
![分享到新浪微博](http://www.chinanews.com.cn/fileftp/2010/10/2010-10-20/U76P4T47D15735F976DT20101021094436.gif)  
![分享到中新空间](http://www.chinanews.com.cn/fileftp/2010/10/2010-10-20/U76P4T47D15735F981DT20101021094436.jpg)  

## 相关新闻

- [做男做女TA都很成功 泰拳王变性成选美皇后](http://www.chinanews.com.cn/life/2010/11-01/2624822.shtml)
- [泰拳拳王变性娇媚选美皇后 重回拳台仍无敌(图)](http://www.chinanews.com.cn/ty/2010/11-01/2624270.shtml)
- [队长被击倒惨遭KO 中国功夫连输三场不敌泰拳](http://www.chinanews.com.cn/ty/2010/10-11/2577109.shtml)
- [中泰拳王争霸战揭幕 泰方赢三场成功复仇](http://www.chinanews.com.cn/ty/2010/10-10/2576498.shtml)

---

本网站所刊载信息，不代表中新社和中新网观点。 刊用本网站稿件，务经书面授权。 

未经授权禁止转载、摘编、复制及建立镜像，违者将依法追究法律责任。 

[网上传播视听节目许可证（0106168)](http://news/xuke.html) [京ICP证040655号](http://www.miibeian.gov.cn/) [京公网安备:110102003042-1] [京ICP备05004340号-1](http://www.miitbeian.gov.cn/) 总机：86-10-87826688 

Copyright ©1999-2025 chinanews.com. All Rights Reserved